## Задача «Слой DAO c Hibernate» ##


- Создайте Spring Boot приложение с зависимостями на два стартера — spring-boot-starter-data-jpa и spring-boot-starter-web.  
- Создайте Entity, которая соответствует таблице из условий задачи «Таблица пользователей».  
- Напишите репозиторий для работы с БД.  
- создайте класс и пометьте его аннотацией Repository, либо создайте бин репозитория в Java Config классе;  
правильно инжектируйте EntityManager;
- создайте метод getPersonsByCity(String city), который будет принимать название города и возвращать ваше Entity из базы данных, соответствующие этому city. Сделать это можно, например, получив всех пользователей и отфильтровав их по городу.  
- Напишите контроллер с методом-обработчиком GET-метода запроса с маппингом на endpoint /persons/by-city. В query params запроса будет приходить строковый параметр city, который вам надо будет передавать дальше в репозиторий. То есть, ваш метод должен уметь обрабатывать запрос вида localhost:8080/persons/by-city?city=Moscow. Контроллер должен будет возвращать всех людей, которых он получит от репозитория.  

## Попрактикуемся в работе с JPA Repositories, переписав приложение для работы с БД «Слой DAO c Hibernate». ##


- Перепишите репозиторий для работы с БД на основе методов-запросов:    
чтобы у вашего репозитория были основные методы для CRUD операций;      
- создайте метод, который будет принимать название города (city) и возвращать Entity из базы данных, которые соответствуют этому city;  
- создайте метод, который будет принимать возраст (age) и возвращать Entity из базы данных, которые меньше переданного age и отсортированы по возрастанию;  
- создайте метод, который будет принимать имя и фамилию (name и surname) и возвращать Entity из базы данных, которые соответствуют сочетанию name и surname и являются Optional.  
- Допишите недостающие методы контроллера в соответствии с появившимися новыми методами в репозитории.  

